* Entrega: DW2E-TC1-expediente-ApellidosNombre.htm
* Tiempo: 90m
* Solo se evalua entregas dentro del tiempo.
* Se adjunta parte de la página htm con errores que deben ser corregidos.
* No escribir html, el body estará vacio.
* Entregar un solo fichero, indicado en entrega.
* Ejercicio realizado sobre: linux, firefox, zoom al 100%, pantalla-1024x768pixel

APARTADOS ==
El alumno completará la página suministrada index.htm
A) página inicial y recarga de página (4 puntos)
1- caja gris dimensiones
2- bolas rojas dimensiones
3- caja gris posición en la ventana
4- bolas rojas posición respecto a la caja gris
5- texto de la caja gris
B) desarrollo y eventos (6 puntos)
1- click caja8 creamos caja7 y desplazamos caja8.
2- click caja8 el movimiento de la caja8.
3- click caja8 el cambio de color de la caja8.
4- clicks sucesivos movimiento del resto de cajas de la 7 a la 2.
5- posición exacta de todas las cajas al terminar de desplegar.
6- clicks para cambia color de las bolas a verde.
7- cambio de puntero solo en las cajas que tengan evento asociado.
8- eliminación de los eventos de click según la captura.